Repository: Incruises/translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/client.po
Languages: ja, ko, zh

source: 8-Night Hawaii Getaway from Honolulu
ja: ホノルル発8泊9日 ハワイ旅行
ko: 호놀룰루 하와이안 관문 8 박
zh: 8夜檀香山夏威夷之旅

source: 7 Nights Western Caribbean Cruise
ja: 7泊8日 西カリブ海クルーズ
ko: 7 박 서부 카리브해 크루즈
zh: 7夜西加勒比海郵輪

source: 7 Nights Northern Europe Cruise
ja: 7泊8日 北欧クルーズ
ko: 7 박 북유럽 크루즈
zh: 7夜北歐郵輪

source: 14 Nights Asia Cruise from Shanghai to Tokyo (Yokohama)
ja: 上海発 東京(横浜)行き 14泊15日 アジアクルーズ
ko: 상하이에서 도쿄(요코하마)까지 14 박 아시아 크루즈
zh: 14夜上海至東京（橫濱）亞洲郵輪

source: 10 Nights Panama Canal Cruise
ja: 10泊11日 パナマ運河クルーズ
ko: 10 박 파나마 운하 크루즈
zh: 10夜巴拿馬運河郵輪

source: 7 Nights Mediterranean West Cruise
ja: 7泊8日 西地中海クルーズ
ko: 7 박 서부 지중해 크루즈
zh: 7夜地中海西部郵輪

source: 7 Nights Alaska, from Seattle Cruise
ja: シアトル発7泊8日 アラスカクルーズ
ko: 시애틀 크루즈 출발 7 박 알래스카
zh: 7夜西雅圖阿拉斯加郵輪

source: 11 Nights Mediterranean West Cruise
ja: 11泊12日 西地中海クルーズ
ko: 11 박 서부 지중해 크루즈
zh: 11夜地中海西部郵輪

source: 12 Nights Middle East and India Cruise
ja: 12泊13日 中東とインドクルーズ
ko: 12 박 중동 및 인도양 크루즈
zh: 12夜中東和印度郵輪

source: 16 Nights South America Cruise
ja: 16泊17日 南米クルーズ
ko: 16 박 남미 크루즈
zh: 16夜南美郵輪

source: 9 Nights Northern Europe Cruise
ja: 9泊10日 北欧クルーズ
ko: 9 박 북유럽 크루즈
zh: 9夜北歐郵輪

source: 7 Nights Norwegian Fjords Cruise
ja: 7泊8日 ノルウェーフィヨルドクルーズ
ko: 7 박 노르웨이 피요르드 크루즈
zh: 7夜挪威峽灣郵輪

source: 7 Nights Hawaiian Islands Cruise
ja: 7泊8日 ハワイ諸島クルーズ
ko: 7 박 하와이섬 크루즈
zh: 7夜夏威夷群島郵輪

source: 7 Nights Eastern Mediterranean Cruise
ja: 7泊8日 東地中海クルーズ
ko: 7 박 동부 지중해 크루즈
zh: 7夜東地中海郵輪

source: 10 Nights Asia Cruise from Singapore Roundtrip
ja: シンガポール発10泊11日 アジアクルーズ周遊
ko: 싱가포르 출발 왕복 10 박 아시아 크루즈
zh: 10夜新加坡亞洲往返郵輪

source: 7 Nights Eastern Caribbean Cruise from Fort Lauderdale
ja: フォートローダーデール発7泊8日 東カリブ海クルーズ
ko: 포트 로더데일 출발 7 박 동부 카리브해 크루즈
zh: 7夜勞德代爾堡至東加勒比海郵輪

source: 5 Nights Caribbean Cruise from Miami
ja: マイアミ発5泊6日 カリブ海クルーズ
ko: 마이애미 출발 5 박 캐리비안 크루즈
zh: 5夜邁阿密加勒比海郵輪

source: 5 Nights Western Caribbean Cruise from New Orleans
ja: ニューオーリンズ発5泊6日 西カリブ海クルーズ
ko: 뉴 올리언즈 출발 5 박 서부 캐리비안 크루즈
zh: 5夜新奧爾良至西加勒比海郵輪

source: 5 Nights Baja Mexico Cruise from Los Angeles
ja: ロサンゼルス発5泊6日 バハメキシコクルーズ
ko: 로스앤젤레스 출발 5 박 바하 멕시코 크루즈
zh: 5夜洛杉磯至墨西哥巴哈郵輪

source: 4 Nights Africa from Durban
ja: ダーバン発4泊5日 アフリカクルーズ
ko: 더반 출발 4 박 아프리카 크루즈
zh: 4夜德班非洲之旅

source: 5 Nights Caribbean/Bahamas Cruise from Port Canaveral (Orlando)
ja: ポート・カナヴェラル（オーランド）発5泊6日 カリブ/バハマクルーズ
ko: 포트 캐너베랄 (올랜도) 출발 5 박 캐리비안 / 바하마 크루즈
zh: 5夜卡納維拉爾港（奧蘭多）至加勒比海/巴哈馬郵輪

source: 4 Nights South America Cruise from Santos (Sao Paulo)
ja: サンパウロ発4泊5日 南米クルーズ
ko: 산토스 (상파울루) 출발 4박 남미 크루즈
zh: 4夜桑托斯（聖保羅）至南美郵輪

source: 5 Nights Asia Cruise from Shanghai
ja: 上海発5泊6日 アジアクルーズ
ko: 상하이 출발 5 박 아시아 크루즈
zh: 5夜上海亞洲郵輪

source: 5 Nights Caribbean/Bahamas Cruise from Miami
ja: マイアミ発5泊6日 カリブ/バハマクルーズ
ko: 마이애미 출발 5박 캐리비안 / 바하마 크루즈
zh: 5夜邁阿密至加勒比海/巴哈馬郵輪

source: 5 Nights Mediterranean East Cruise from Venice
ja: ヴェニス発5泊6日 東地中海クルーズ
ko: 베니스출발 5 박 동부 지중해 크루즈
zh: 5夜威尼斯至東地中海郵輪

source: 5 Nights Eastern Caribbean Cruise from Port Canaveral (Orlando)
ja: ポート・カナヴェラル（オーランド）発5泊6日 東カリブ海クルーズ
ko: 캐너베랄 (올랜도) 출발 5 박 동부 캐리브해 크루즈
zh: 5夜拉納維拉爾港（奧蘭多）至東加勒比海郵輪

source: 5 Nights Northern Europe Cruise from Southampton
ja: サザンプトン発5泊6日 北欧クルーズ
ko: 사우스햄튼 출발 5 박 북유럽 크루즈
zh: 5夜南安普敦至北歐郵輪

source: 4 Nights Bahamas Cruise from Charleston
ja: チャールストン発4泊5日 バハマクルーズ
ko: 찰스턴 출발 4 박 바하마 크루즈
zh: 4夜查爾斯頓至巴哈馬郵輪

source: 5 Nights Northern Europe Cruise from Hamburg
ja: ハンブルク発5泊6日 北ヨーロッパクルーズ
ko: 함부르크 출발 5 박 북유럽 크루즈
zh: 5夜漢堡至北歐郵輪

source: 7 Nights Mediterranean West Cruise from Livorno
ja: リヴォルノ発7泊8日 西地中海クルーズ
ko: 리보르노 출발 7 박 서부 지중해 크루즈
zh: 7夜利沃洛至西地中海郵輪

source: 4 Nights Western Caribbean Cruise from Miami
ja: マイアミ発4泊5日 西カリブ海クルーズ
ko: 마이애미 출발 4 박 서부 카리브해 크루즈
zh: 4夜邁阿密至西加勒比海郵輪

source: 7 Nights Europe Cruise from Barcelona
ja: バルセロナ発7泊8日 ヨーロッパクルーズ
ko: 바르셀로나 출발 7 박 유럽 크루즈
zh: 7夜巴塞羅那歐洲郵輪

source: 7 Nights Northern Europe Cruise from Copenhagen
ja: コペンハーゲン発7泊8日 北欧クルーズ
ko: 코펜하겐 출발 7박 북유럽 크루즈
zh: 7夜哥本哈根至北歐郵輪

source: 5 Nights Western Caribbean Cruise from Galveston
ja: ガルヴェストン発5泊6日 西カリブ海クルーズ
ko: 갤버스턴 출발 5 박 서부 캐리비안 크루즈
zh: 5夜加爾維斯頓至西加勒比海郵輪

source: 4 Nights Bahamas Cruise from Port Canaveral (Orlando)
ja: ポート・カナヴェラル（オーランド）発4泊5日 バハマクルーズ
ko: 포트 캐너베럴 (올랜도) 출발 4 박 바하마 크루즈
zh: 4夜卡納維拉爾港（奧蘭多）至巴哈馬郵輪

source: 7 Nights Mediterranean West Cruise from Savona
ja: サヴォーナ発7泊8日 西地中海クルーズ
ko: 사보나 출발 7 박 서부 지중해 크루즈
zh: 7夜薩沃納至西地中海郵輪

source: 7 Nights Australia/New Zealand Cruise from Melbourne
ja: メルボルン発7泊8日 オーストラリア/ニュージーランドクルーズ
ko: 멜버른 출발 7 박 호주 / 뉴질랜드 크루즈
zh: 7夜墨爾本至澳大利亞/新西蘭郵輪

source: 7 Nights Asia Cruise from Singapore
ja: シンガポール発7泊8日 アジアクルーズ
ko: 싱가포르 출발 7 박 아시아 크루즈
zh: 7夜新加坡亞洲郵輪

source: 4 Nights Bermuda Cruise from New York
ja: ニューヨーク発4泊5日 バミューダクルーズ
ko: 뉴욕 출발 4 박 버뮤다 크루즈
zh: 4夜紐約至百慕大郵輪

source: 5 Nights Bermuda Cruise from Baltimore
ja: ボルティモア発5泊6日 バミューダクルーズ
ko: 볼티모어 출발 5 박 버뮤다 크루즈
zh: 5夜巴爾的摩至百慕大郵輪

source: 7 Nights Hawaii Cruise from Honolulu
ja: ホノルル発7泊8日 ハワイクルーズ
ko: 호놀룰루 출발 7 박 하와이 크루즈
zh: 7夜檀香山至夏威夷郵輪

source: 5 Nights Western Caribbean Cruise from Miami
ja: マイアミ発5泊6日 西カリブ海クルーズ
ko: 마이애미 출발 5박 서부 카리브해 크루즈
zh: 5夜邁阿密至西加勒比海郵輪

source: 7 Nights Asia Cruise from Kobe
ja: 神戸発7泊8日 アジアクルーズ
ko: 고베 출발 7 박 아시아 크루즈
zh: 7夜神戶亞洲郵輪

source: 4 Nights Mediterranean West Cruise from Marseille
ja: マルセイユ発4泊5日 西地中海クルーズ
ko: 마르세유 출발 4 박 서부 지중해 크루즈
zh: 4夜馬賽至西地中海郵輪

source: 7 Nights Mediterranean East Cruise from Bari
ja: バリ発7泊8日 東地中海クルーズ
ko: 바리 출발 7박 동부 지중해 크루즈
zh: 7夜巴里至東地中海郵輪

source: 6 Nights Eastern Caribbean Cruise from Fort Lauderdale
ja: フォートローダーデール発6泊7日 東カリブ海クルーズ
ko: 포트 로더데일 출발 6 박 동부 카리브해 크루즈
zh: 6夜勞德代爾堡至東加勒比海郵輪

source: 7 Nights Mediterranean West Cruise from Civitavecchia (Rome)
ja: チヴィタヴェッキア（ローマ）発7泊8日 西地中海クルーズ
ko: 치비타베키아(로마) 출발 7 박 서부 지중해 크루즈
zh: 7奇維塔韋基亞（羅馬）至西地中海郵輪

source: 7-Day Eastern Caribbean from Miami
ja: 7日間マイアミからの東カリブ海
ko: 마이애미 7 일 동부 캐리비안 크루즈
zh: 7天邁阿密至東加勒比海之旅

source: 7-Day Western Caribbean from Miami
ja: 7日間マイアミからの西カリブ海
ko: 마이애미 7 일 서부 캐리비안 크루즈
zh: 7天邁阿密至西加勒比海之旅

source: 5 Nights South America Cruise from Rio De Janeiro
ja: リオデジャネイロ発 5泊6日 南米クルーズ
ko: 리우데 자네이루 출발 5 박 남미 크루즈
zh: 5夜里約熱內盧至南美郵輪

source: 5 Nights Western Caribbean Disney Cruise
ja: 5泊6日 西カリブ海ディズニークルーズ
ko: 5 박 서부 카리브해 디즈니 크루즈
zh: 5夜西加勒比迪士尼郵輪

source: 4 Nights Mediterranean East Cruise from Venice
ja: ヴェニス発 4泊5日 東地中海クルーズ
ko: 베니스 출발 4 박 동부 지중해 크루즈
zh: 4夜威尼斯至東地中海郵輪

source: 5 Nights Western Caribbean Cruise from Fort Lauderdale
ja: フォートローダーデール発 5泊6日 西カリブ海クルーズ
ko: 포트 로더데일 출발 5 박 웨스턴 카리브해 크루즈
zh: 5夜勞德代爾堡至西加勒比海郵輪

source: 5 Nights Bahamas Cruise from Charleston
ja: チャールストン発 5泊6日 バハマクルーズ
ko: 찰스턴 출발 5 박 바하마 크루즈
zh: 5夜查爾斯頓至巴哈馬郵輪

source: 6 Nights Mediterranean East Cruise from Venice
ja: ヴェニス発 6泊7日 東地中海クルーズ
ko: 베니스 출발 6 박 동부 지중해 크루즈
zh: 6夜威尼斯至東地中海郵輪

source: 5 Nights Mediterranean Disney Cruise
ja: 5泊6日 地中海ディズニークルーズ
ko: 5 박 디즈니 지중해 크루즈
zh: 5夜地中海迪斯尼郵輪

source: 5 Nights Asia Cruise from Fukuoka
ja: 福岡発 5泊6日 アジアクルーズ
ko: 후쿠오카 출발 5 박 아시아 크루즈
zh: 5夜福岡亞洲郵輪

source: 5 Nights Asia Cruise from Tianjin
ja: 天津発 5泊6日 アジアクルーズ
ko: 천진 출발 5 박 아시아 크루즈
zh: 5夜天津亞洲郵輪

source: 4 Nights Bahamas Disney Cruise
ja: 4泊5日 バハマディズニークルーズ
ko: 4 박 바하마 디즈니 크루즈
zh: 4夜巴哈馬迪士尼郵輪

source: 4 Nights Pacific Coastal Disney Cruise
ja: 4泊5日 太平洋沿岸ディズニークルーズ
ko: 4 박 태평양 연안 디즈니 크루즈
zh: 4夜太平洋海岸迪士尼郵輪

source: 4 Nights Pacific Coastal Cruise from San Francisco to Vancouver
ja: サンフランシスコ発バンクーバー着 4泊5日 太平洋沿岸クルーズ
ko: 샌디에고 밴쿠버 4 박 태평양 연안 크루즈
zh: 4夜舊金山至溫哥華太平洋海岸郵輪

source: 5 Nights Mediterranean West Cruise from Barcelona to Funchal
ja: バルセロナ発フンシャル着 5泊6日 西地中海クルーズ
ko: 바르셀로나에서 풍샬 5박 서부 지중해 크루즈
zh: 5夜巴塞羅那至豐沙爾的地中海西部郵輪

source: 6 Nights Australia/New Zealand Cruise from Melbourne
ja: メルボルン発 6泊7日 オーストラリア/ニュージーランドクルーズ
ko: 멜버른 출발 6 박 호주 / 뉴질랜드 크루즈
zh: 6夜墨爾本至澳大利亞/新西蘭郵輪

source: 5 Nights Australia/New Zealand Cruise from Melbourne to Adelaide
ja: メルボルン発アデレード着 5泊6日 オーストラリア/ニュージーランドクルーズ
ko: 멜버른에서 애들레이드 5 박 호주 / 뉴질랜드 크루즈
zh: 5夜墨爾本至阿德萊德的澳大利亞/新西蘭郵輪

source: 6 Nights Baja Mexico Cruise from San Diego
ja: サンディエゴ発 6泊7日 バハ メキシコクルーズ
ko: 산 디에고 출발 6 박 바하 멕시코 크루즈
zh: 6夜聖地亞哥至墨西哥巴哈郵輪

source: 13 Nights Australia/New Zealand Cruise from Melbourne
ja: メルボルン発 13泊14日 オーストラリア/ニュージーランドクルーズ
ko: 멜번 출발 13 박 호주 / 뉴질랜드 크루즈
zh: 13夜墨爾本至澳大利亞/新西蘭郵輪

source: 6 Nights Caribbean Cruise from Miami
ja: マイアミ発 6泊7日 カリブ海クルーズ
ko: 마이애미 출발 6 박 캐리비안 크루즈
zh: 6夜邁阿密加勒比海郵輪

source: 11 Nights Australia/New Zealand Cruise
ja: 11泊12日 オーストラリア/ニュージーランドクルーズ
ko: 11 박 호주 / 뉴질랜드 크루즈
zh: 11夜澳大利亞/新西蘭郵輪

source: 3 Nights Mediterranean West Cruise from Savona
ja: サヴォーナ発 3泊4日 西地中海クルーズ
ko: 사보나 출발 3 박 서부 지중해 크루즈
zh: 3夜薩沃納至西地中海郵輪

source: 6 Nights Asia Cruise from Tokyo (Yokohama) to Kobe
ja: 東京(横浜)発 神戸着 6泊7日 アジアクルーズ
ko: 도쿄(요코하마)에서 고베까지 6 박 아시아 크루즈
zh: 6夜東京(橫濱)至神戶亞洲郵輪

source: 6 Nights Western Caribbean Cruise from Fort Lauderdale
ja: フォートローダーデール発 6泊7日 西カリブ海クルーズ
ko: 포트 로더데일 출발 6 박 웨스턴 카리브해 크루즈
zh: 6夜勞德代爾堡至西加勒比海郵輪

source: 5 Nights Bermuda Cruise from Cape Liberty-New Jersey
ja: ニュージャージー州、ケープリバティー発 5泊6日 バミューダクルーズ
ko: 케이프 리버티 -뉴저지 6 박 버뮤다 크루즈
zh: 5夜新澤西自由角至百慕大郵輪

source: 4 Nights Western Caribbean Cruise from Tampa
ja: タンパ発 4泊5日 西カリブ海クルーズ
ko: 탐파 출발 4 박 서부 카리브해 크루즈
zh: 4夜坦帕至西加勒比海郵輪

source: 6 Nights Alaska Cruise From Seattle to Vancouver
ja: シアトル発バンクーバー着 6泊7日 アラスカクルーズ
ko: 시애틀에서 밴쿠버까지 6 박 알래스카 크루즈
zh: 6夜西雅圖至溫哥華的阿拉斯加郵輪

source: 7 Nights Bermuda Cruise from New York
ja: ニューヨーク発 7泊8日 バミューダクルーズ
ko: 뉴욕 출발 7 박 버뮤다 크루즈
zh: 7夜紐約至百慕大郵輪

source: 4 Nights Western Caribbean Disney Cruise
ja: 4泊5日 西カリブ海ディズニークルーズ
ko: 4 박 서부 카리브해 디즈니 크루즈
zh: 4夜西加勒比迪士尼郵輪

source: 5 Nights Asia Cruise from Hong Kong
ja: 香港発 5泊6日 アジアクルーズ
ko: 홍콩 출발 5 박 아시아 크루즈
zh: 5夜香港亞洲郵輪

source: 4 Nights Asia Cruise from Shanghai
ja: 上海発 4泊5日 アジアクルーズ
ko: 상하이 출발 4 박 아시아 크루즈
zh: 4夜上海亞洲郵輪

source: 7 Nights Asia Cruise from Shanghai
ja: 上海発 7泊8日 アジアクルーズ
ko: 상하이 출발 7 박 아시아 크루즈
zh: 7夜上海亞洲郵輪

source: 5 Nights Northern Europe Disney Cruise from Dover
ja: ドーバー発 5泊6日 北ヨーロッパディズニークルーズ
ko: 도버 출발 5 박 북유럽 디즈니 크루즈
zh: 5夜多佛至北歐迪士尼郵輪

source: Ft. Lauderdale, FL
ja: フォート・ローダーデール（フロリダ州）
ko: 포트로더데일, 플로리다주
zh: 勞德代爾堡，佛羅里達州

source: Venice, Italy
ja: ベネチア（イタリア）
ko: 베니스, 이탈리아
zh: 威尼斯，意大利

source: Rome, Italy
ja: ローマ（イタリア）
ko: 로마, 이탈리아
zh: 羅馬，意大利

source: San Diego, CA
ja: サン・ディエゴ（カリフォルニア州）
ko: 샌디에고, 캘리포니아 주
zh: 聖地亞哥，加利福利亞州

source: London, England
ja: ロンドン（イギリス）
ko: 런던, 잉글랜드
zh: 倫敦，英格蘭

source: Stockholm, Sweden
ja: ストックホルム（スウェーデン）
ko: 스톡홀름, 스웨덴
zh: 斯德哥爾摩，瑞典

source: New York, New York
ja: ニュー・ヨーク（ニューヨーク州）
ko: 뉴욕, 뉴욕
zh: 紐約，紐約州

source: Beijing (Tianjin), China
ja: 北京、天津（中国）
ko: 베이징 (텐진), 중국
zh: 北京（天津），中國

source: San Juan, Puerto Rico
ja: サン・ファン（プエルトリコ）
ko: 산후안, 푸에르토리코
zh: 聖胡安，波多黎各

source: Barcelona, Spain
ja: バルセロナ（スペイン）
ko: 바르셀로나, 스페인
zh: 巴塞羅那，西班牙

source: Miami, FL
ja: マイアミ（フロリダ州）
ko: 마이애미, 플로리다주
zh: 邁阿密，佛羅里達州

source: Galveston, TX
ja: ガルヴェストン（テキサス州）
ko: 갤버스턴, 텍사스주
zh: 加爾維斯頓，德克薩斯州

source: New York, NY
ja: ニュー・ヨーク（ニューヨーク州）
ko: 뉴욕 , 뉴욕주
zh: 紐約，紐約州

source: Singapore
ja: シンガポール
ko: 싱가포르
zh: 新加坡

source: Buenos Aires, Argentina
ja: ブエノス・アイレス（アルゼンチン）
ko: 부에노스아이레스, 아르헨티나
zh: 布宜諾斯艾利斯，阿根廷

source: Honolulu, Oahu, HI
ja: ホノルル、オアフ島（ハワイ州）
ko: 호노룰루, 오아후주, 하와이
zh: 檀香山，瓦胡島，夏威夷

source: Vancouver, BC, Canada
ja: ヴァンクーヴァー（カナダ、ブリティッシュコロンビア州）
ko: 밴쿠버, 브리티시 콜럼비아주, 캐나다
zh: 溫哥華，不列顛哥倫比亞，加拿大

source: Athens, Greece
ja: アテネ（ギリシャ）
ko: 아테네, 그리스
zh: 雅典，希臘

source: Abu Dhabi, United Arab Emirates
ja: アブ・ダビ（UAE）
ko: 아부다비, 아랍에미레이트
zh: 阿布扎比，阿拉伯聯合酋長國

source: Port Canaveral, FL
ja: ポート・カナヴェラル（フロリダ州）
ko: 항구 카나베럴, 플로리다주
zh: 卡納維拉爾港，佛羅里達州

source: Fort Lauderdale, FL
ja: フォート・ローダーデール（フロリダ州）
ko: 포트로더데일, 플로리다 주
zh: 勞德代爾堡，佛羅里達州

source: Hong Kong
ja: 香港
ko: 홍콩
zh: 香港

source: Los Angeles, CA
ja: ロサンゼルス（カリフォルニア州）
ko: LA, 캘리포니아주
zh: 洛杉磯，加利福利亞州

source: Seattle, WA
ja: シアトル（ワシントン州）
ko: 시애틀, 워싱턴 주
zh: 西雅圖，華盛頓州

source: New Orleans, LA
ja: ニュー・オーリンズ（ルイジアナ州）
ko: 뉴올리언스, 루이지애나주
zh: 新奧爾良，路易斯安那州

source: Kiel, Germany
ja: キール（ドイツ）
ko: 키엘, 독일
zh: 基爾，德國

source: Valencia, Spain
ja: ヴァレンシア（スペイン）
ko: 발렌시아, 스페인
zh: 瓦倫西亞，西班牙

source: Genoa, Italy
ja: ジェノヴァ（イタリア）
ko: 제노바, 이탈리아
zh: 熱那亞，意大利

source: Sydney, Australia
ja: シドニー（オーストラリア）
ko: 시드니, 오스트레일리아
zh: 悉尼，澳大利亞

source: Copenhagen, Denmark
ja: コペンハーゲン（デンマーク）
ko: 코펜하겐, 덴마크
zh: 根本哈根，丹麥

source: Berlin, Germany
ja: ベルリン（ドイツ）
ko: 베를린, 독일
zh: 柏林，德國

source: Hamburg, Germany
ja: ハンブルク（ドイツ）
ko: 함부르크, 독일
zh: 漢堡，德國

source: Boston, MA
ja: ボストン（マサチューセッツ州）
ko: 보스턴, 메사추세츠주
zh: 波士頓，馬薩諸塞州

source: Bayonne, NJ
ja: バヨンヌ（ニュージャージー州）
ko: 베이온, 뉴저지주
zh: 巴約訥，新澤西州

source: Honolulu, Oahu
ja: ホノルル、オアフ島
ko: 호놀룰루, 오아후섬
zh: 檀香山，瓦胡島

source: London (Southampton), England
ja: ロンドン、サザンプトン（イギリス）
ko: 런던 (사우스햄턴), 잉글랜드
zh: 倫敦（南安普敦），英格蘭

source: Shanghai, China
ja: 上海（中国）
ko: 상해, 중국
zh: 上海，中國

source: Marseille, France
ja: マルセイユ（フランス）
ko: 마르세유, 프랑스
zh: 馬賽，法國

source: Santiago (Valparaiso), Chile
ja: サンティアゴ、ヴァルパライソ（チリ）
ko: 산티아고 (발파라이소), 칠레
zh: 聖地亞哥（瓦爾帕萊索），智利

source: Warnemunde, Germany
ja: ヴァルネミュンデ（ドイツ）
ko: 바르네뮌데, 독일
zh: 瓦爾內明德，德國

source: Brindisi, Italy
ja: ブリンディジ（イタリア）
ko: 브린디시, 이탈리아
zh: 布林迪西，意大利

source: Singapore
ja: シンガポール
ko: 싱가포르
zh: 新加坡

source: Durban, South Africa
ja: ダーバン（南アフリカ共和国）
ko: 더반, 남아프리카
zh: 德班，南非

source: Sao Paulo, Brazil
ja: サンパウロ（ブラジル）
ko: 상파울루, 브라질
zh: 聖保羅，巴西

source: Shanghai, China
ja: 上海（中国）
ko: 상해, 중국
zh: 上海，中國

source: South Hampton, England
ja: サザンプトン（イギリス）
ko: 사우스 햄튼, 영국
zh: 南漢普頓，英格蘭

source: Charelston, SC
ja: チャールストン（サウスカロライナ州）
ko: 찰스턴, 캘리포니아
zh: 查爾斯頓，南卡羅來納州

source: Livorno, Italy
ja: リヴォルノ（イタリア）
ko: 리보르노, 이탈리아
zh: 利沃諾，意大利

source: Savona, Italy
ja: サヴォーナ（イタリア）
ko: 사보나, 이탈리아
zh: 薩沃納，意大利

source: Melbourne, Australia
ja: メルボルン（オーストラリア）
ko: 멜버른, 오스트렐리아
zh: 墨爾本，澳大利亞

source: Baltimore, MD
ja: ボルティモア（メリーランド州）
ko: 볼티모어, 메릴랜드주
zh: 巴爾的摩，馬里蘭州

source: Honolulu, HI
ja: ホノルル（ハワイ州）
ko: 호놀룰루, 하와이
zh: 檀香山，夏威夷州

source: Kobe, Japan
ja: 神戸（兵庫県）
ko: 고베, 일본
zh: 神戶，日本

source: Bari, Italy
ja: バリ（イタリア）
ko: 바리, 이탈리아
zh: 巴里，意大利

source: Fort Lauderdale, Florida
ja: フォートローダーデール（フロリダ州）
ko: 포트 로더데일, 플로리다주
zh: 勞德代爾堡，佛羅里達州

source: Civitavecchia (Rome), Italy
ja: チヴィタヴェッキア、ローマ（イタリア）
ko: 치비타베키아 (로마), 이탈리아
zh: 奇維塔韋基亞（羅馬），意大利

source: Rio de Janeiro, Brazil
ja: リオ・デ・ジャネイロ（ブラジル）
ko: 리오데자네이루, 브라질
zh: 里約熱內盧，巴西

source: Charleston, SC
ja: サウスカロライナ州、チャールストン
ko: 찰스턴, 사우스 캘리포니아
zh: 查爾斯頓，南卡羅來納州

source: Fukuoka, Japan
ja: 日本、福岡
ko: 후쿠오카, 일본
zh: 福岡，日本

source: Tianjin, China
ja: 中国、天津
ko: 천진, 중국
zh: 天津，中國

source: San Francisco, CA
ja: カリフォルニア州、サンフランシスコ
ko: 샌프란시스코, 캘리포니아 주
zh: 舊金山，加利福利亞州

source: Fremantle (Perth), Australia
ja: オーストラリア、フリーマントル（パース）
ko: 프레맨틀(퍼스), 호주
zh: 弗里曼特爾(珀斯), 澳大利亞

source: Tokyo, Japan
ja: 東京
ko: 도쿄, 일본
zh: 東京，日本

source: Cape Liberty, New Jersey
ja: ニュージャージー州、ケープリバティー
ko: 케이프 리버티, 뉴저지
zh: 自由角, 新澤西

source: Tampa, FL
ja: フロリダ州、タンパ
ko: 탬파, 플로리다주
zh: 坦帕，佛羅里達州

source: Seattle, Washington
ja: ワシントン州、シアトル
ko: 시애틀, 워싱턴주
zh: 西雅圖，華盛頓州

source: Hong Kong, China
ja: 中国、香港
ko: 홍콩, 중국
zh: 香港, 中國

source: Shanghai, China
ja: 中国、上海
ko: 상해, 중국 ...
zh: 上海, 中國

source: Dover (London), England
ja: イギリス、ドーバー（ロンドン）
ko: 도버(런던), 잉글랜드
zh: 多佛(倫敦), 英國

source: Quebec City, QC, Canada
ja: ケベック（カナダ、ケベック州）
ko: 퀘벡시, 퀘벡주, 캐나다
zh: 魁北克市，魁北克，加拿大

source: Santiago, Chile
ja: サンティアゴ（チリ）
ko: 산티아고, 칠레
zh: 聖地亞哥，智利

source: Anchorage (Seward), AK
ja: アンカレッジ、スワード（アラスカ州）
ko: 앵크리지 (수어드), 알래스카
zh: 安克雷奇（西沃德），阿拉斯加

source: Berlin (Rostock), Germany
ja: ベルリン、ロストック（ドイツ）
ko: 베를린 (로스토크), 독일
zh: 柏林（羅斯托克），德國

source: Adelaide, Australia
ja: オーストラリア、アデレード
ko: 애들레이드, 호주
zh: 阿德萊德, 澳大利亞

source: How to Use Your Laminated Presentation
ja: ラミネート用プレゼン資料の使い方
ko: 라미네이트 프레젠테이션 사용법
zh: 如何使用我們的多層演示文稿

source: How Your Compensation Program Works
ja: 報酬プログラムの仕組み
ko: 보상 프로그램 적용 방법
zh: 我們的薪酬計劃如何運作

source: How to Promote Your Membership Offer
ja: メンバーシップのオファーを促進する方法
ko: 멤버십 혜택을 홍보하는 방법
zh: 如何推廣您的會員優惠

source: The Importance of Building BOTH WIDE and DEEP
ja: 「広さ」と「深さ」の両方を構築することの重要性
ko: 넓고 깊은 비즈니스 구축의 중요성
zh: 建設廣泛和深入的重要性

source: The Importance of Building a Compliant Business
ja: コンプライアンスビジネスを構築することの重要性
ko: 법과 규정을 준수하는 비즈니스 구축의 중요성
zh: 建立合規業務的重要性

source: How to Deliver a Successful Company Presentation
ja: シンプルな会社のプレゼンテーションを利用して成功するプレゼンをする方法
ko: 간단한 회사 프레젠테이션을 성공적으로 하는 방법
zh: 如何進行成功的公司介紹

source: Company Presentation Coaching Test
ja: 会社のプレゼンテーションのコーチング テスト
ko: 회사 프레젠테이션 코칭 테스트
zh: 公司介紹輔導測試

source: Confidence Series
ja: 「自信」シリーズ
ko: 자신감 시리즈
zh: 信心系列

source: Get Confidence
ja: 自信に満ち溢れる
ko: 자신감 갖기
zh: 獲得信心

source: Focus and Mastery Tactics
ja: 効率化を高める方法
ko: 집중과 숙달 전술
zh: 專注與掌握策略

source: How to Explain the inCruises Business Advantages
ja: inCruisesビジネスの有利な点を説明する方法
ko: inCruises 비즈니스의 이점을 설명하는 방법
zh: 如何解釋inCruises商業優勢

source: How to Properly Answer the Pyramid Objection
ja: ピラミッド（ネズミ講）と警戒している人に上手に話をする方法
ko: 피라미드라는 거절에 대해 적절히 대응하는 방법
zh: 如何正確回答金字塔異議

source: How to Answer: How can the Company Afford to Offer 2 for 1?
ja: 「2つで1つのクルーズドルの提供を、会社はどのように実現しているのですか？」の質問に回答する方法
ko: 질문에 답하는 방법: 회사가 1달러에 대해 2크루즈달러를 지급할 수 있는 비결은 무엇입니까?
zh: 如何回答：公司如何负担得起买二换一的费用？

source: How to use our Laminated Presentation
ja: ラミネート用プレゼン資料の使い方
ko: 라미네이트 프레젠테이션 사용법
zh: 如何使用我們的多層演示文稿

source: inCruises Values
ja: inCruisesの企業価値
ko: inCruises의 가치
zh: inCruises 價值觀

source: curso de prueba
ko: 시험 과정
zh: 測試課程

source: Why the Name InCruises?
ja: InCruisesの社名の由来は？
ko: inCruises라는 이름은 어떤 의미입니까?
zh: 為什麼會叫inCruises？

source: titulo
ko: 제목
zh: 標題

source: Why the name inCruises
ja: InCruisesの社名の由来
ko: 왜 inCruises라 이름지었습니까
zh: 為什麼會叫inCruises

source: Why the name inCruises1
ja: InCruisesの社名の由来
ko: inCruises1이라 이름지은 이유
zh: 為什麼會叫inCruises1

source: Why the Name inCruises
ja: InCruisesの社名の由来
ko: 왜 inCruises라 이름지었습니까
zh: 為什麼會叫inCruises

source: MLM Difference
ja: MLMの違い
ko: 다른 네트워크 회사와의 차이점
zh: MLM差異

source: Get Wealthy
ja: 裕福になる方法
ko: 풍요롭게 되기
zh: 變得富有

source: SOS-Guide For Thriving in Turbulent Times
ja: SOS-困難な時期を生き抜くためのサバイバルガイド
ko: 격동의 시기를 극복하기 위한 SOS 가이드
zh: SOS-動盪時期指南

source: The inCruises Difference
ja: inCruisesの違い
ko: inCruises의 차이점
zh: inCruises差異

source: Get Health Wealthy
ja: 健康面で裕福になる
ko: 풍요로운 건강 갖기
zh: 健康富裕

source: 5 Secrets to Keeping a Connected Conversation Going
ja: 心が通う会話を続けることのできる5つの秘訣
ko: 연결된 대화를 유지하기 위한 5가지 비결
zh: 保持對話持續進行的5個秘訣

source: 5 Tips for Handling Haters
ja: 異論への5つの対処法
ko: 비방하는 사람들을 상대하는 다섯 가지 팁
zh: 對待仇恨者的5個技巧

source: inCruises Partner Success Formula
ja: inCruisesパートナーが成功する方程式
ko: InCruises 파트너 성공 공식
zh: InCruises合作夥伴成功秘訣

source: The Power of your Perception
ja: 知覚力のパワー
ko: 당신의 인식의 힘
zh: 感知的力量

source: Get 10 Success Formula
ja: 成功への10の法則
ko: 10명 무료등록 성공 공식
zh: 獲得10個成功秘訣

source: Daily Private Habits of the Most Successful People I Know
ja: 私が知っている最も成功している人の日々のプライベートでの習慣
ko: 제가 아는 가장 성공적인 사람들의 일상적인 개인 습관
zh: 我認識的最成功人士的日常私人習慣

source: What Business Are You In
ja: 何のビジネスに携わっていますか
ko: 당신은 어떤 사업에 종사하십니까
zh: 您從事什麼業務

source: 5 Steps to Stop Living a Drama Filled Life
ja: 問題ばかり溢れている人生を止める5つのステップ
ko: 문제만 가득한 인생을 멈출 5단계
zh: 停止過充滿戲劇性生活的5個步驟

source: How To Immediately Change Your Life For The Better
ja: より良い人生へと今すぐ変わる方法
ko: 당신의 삶을 더 나은 방향으로 즉시 바꾸는 방법
zh: 如何立即改善生活

source: How to stay focused in times of adversity
ja: 逆境の中で集中力を持続させる方法
ko: 역경의 시간에 집중하는 방법
zh: 如何在逆境中保持專注

source: How To Stay Focused During Times of Adversity
ja: 逆境の中で集中力を持続させる方法
ko: 역경의 시간에 집중하는 방법
zh: 如何在逆境中保持专注

source: 5 Secrets to Eliminate Overwhelm
ja: 圧倒される感情をなくす５つの秘訣
ko: 압도를 제거하는 5가지 비법
zh: 消除压倒性的 5 个秘诀

source: Nombre del curso para certificados
ko: 자격증 과정명
zh: 证书课程名称

source: How inCruises INcome and INcentives work
ja: inCruisesのINcome（収入）とINセンティブの仕組み
ko: 소득 및 인센티브 가이드 보기
zh: inCruises INcome 和 INcentives 如何运作

source: The Ten Habits to Stop Now, Your Not to Do List
ja: 今すぐやめるべき１０の習慣、あなたのやらないことリスト
ko: 지금 멈춰야 할 10가지 습관, 귀하의 하지 말아야 할 일 목록
zh: 现在就停止的十个习惯，您的不做清单

source: 5 Major Anti Rules For Enriching Lives
ja: 人生を豊かにするための５大 アンチ・ルール
ko: 풍요로운 삶을 위한 5대 안티 규칙
zh: 丰富生活的 5 大反规则

source: 7 Reasons Your Company is Built to Last
ja: あなたの会社が長続きする7つの理由
ko: 회사가 지속 가능한 7가지 이유
zh: 贵公司经久不衰的 7 个理由

source: How to Promote Your Membership
ja: メンバーシップの宣伝方法
ko: 멤버십을 홍보하는 방법
zh: 如何推广您的会员资格

source: This course will help you to learn the fundamental steps of How to Successfully Grow Your Partner-Member Team.
ja: このコースでは、パートナー・メンバーのチームが成長することを成功させるための基本的なステップを学ぶことができます。
zh: 这门课程将帮助您学习成功发展合作伙伴团队的基本步骤。

source: Learn how to present our business opportunity anytime, anywhere!
ja: いつでもどこでもこのビジネスチャンスを紹介する方法を学びましょう！
ko: 언제 어디서나 비즈니스 기회를 알리는 방법을 배우십시오!
zh: 了解如何隨時隨地展示我們的商機！

source: Learn all the details regarding our compensation program.
ja: 報酬プログラムに関するすべての詳細を学びましょう。
ko: 보상 프로그램에 관한 모든 세부 정보를 확인하십시오.
zh: 了解有關我們薪酬計劃的所有詳細信息。

source: The importance of Building BOTH WIDE and DEEP
ja: 「広さ」と「深さ」の両方を構築することの重要性
ko: 넓고 깊은 비즈니스 구축의 중요성
zh: 建設廣泛和深入的重要性

source: Your Company Presentation is an overview, of the Company’s Vision, Mission, Membership, and Business Opportunity
ja: 会社のプレゼンテーション資料は、当社のビジョン、ミッション、メンバーシップ、ビジネスチャンスについての概要です
ko: 회사 프레젠테이션은 회사의 비젼, 미션, 멤버십과 비즈니스 기회에 대한 개요를 설명하는 것입니다
zh: 您的公司介紹是對公司願景，使命，成員資格和業務機會的概述

source: 5 Keys to Having More Confidence in Your Life
ja: もっと自信に満ち溢れる人生を歩んでいくための5つのキーポイント
ko: 삶에서 더 많은 자신감을 갖기 위한 다섯 가지 비결
zh: 增強生活信心的5個關鍵

source: 5 Advantages and 5 valuable, Task Mastery Insights, to help you.
ja: 効率化を高めるために役立つ、価値ある5つの秘訣です。
ko: 당신을 돕기 위한 당신의 다섯 가지 혜택과 다섯 가지 가치있는 업무 숙달 통찰.
zh: 5個優點和5個有價值的任務掌握見解可為您提供幫助。

source: Start a responsible and profitable home-based business
ja: 責任があり、収益性のあるホームビジネスをスタート
ko: 책임있고 수익성있는 재택 비즈니스를 시작합니다
zh: 開展負責任且有利可圖的家庭式業務

source: This course will teach you how to eliminate one of the most common barriers to winning over skeptical prospects
ja: このコースでは、頻繁に見受けられる疑い深い見込み顧客のバリアを打ち崩す方法を伝授します
ko: 이 기초교육과정은 회의적 가망고객을 설득하는데 가장 일반적인 장벽 중 하나를 제거하는 방법을 알려줍니다
zh: 本課程將教您如何消除對於懷疑前景的最常見障礙之一

source: Words to say, when a prospect asks you: How can the company afford to pay, 2 for 1, cruise dollars?
ja: 見込み顧客が「会社はどうやって2つで1つのオファーを提供できていますか」と尋ねてきたときの回答方法は？
ko: 다음을 가망고객이 물을 때 할 말입니다: 회사가 어떻게 1달러에 대해 2크루즈달러를 줄 수 있습니까?
zh: 當一個潛在客戶問您：公司如何負擔得起1比2的郵輪美元？

source: In order to access your inCruises® Wallet, you must complete this course on How to Successfully Grow Your Partner Team.
ja: inCruises® のウォレットにアクセスするには、講座「パートナーチームをうまく成長させる方法」を修了する必要があります。
ko: inCruises® 이월렛을 사용하려면 "팀을 성공적으로 성장시키는 방법"에 대한 본 기초교육과정을 완료해야 합니다.
zh: 要訪問您的inCruises®電子錢包，您必須完成有關如何成功培養合作夥伴團隊的課程。

source: You are going to learn the 5 most important Values of your Company.
ja: 今から当社の最も重要な5つの企業価値を学びます。
ko: 회사의 5가지 가장 중요한 가치에 대해 배우게 됩니다.
zh: 您將學習公司的5個最重要的價值觀。

source: prueba
ko: 테스트
zh: 測試

source: Learn the meaning of the Company name, inCruises
ja: 社名であるinCruisesの由来を学びましょう
ko: 회사 이름, inCruises의 의미 배우기
zh: 深入了解inCruises名稱的含義

source: The story behind the IN-spiration of inCruises
ja: inCruisesのインスピレーション（IN-spiration）を感じた裏話
ko: inCruises의 영감(IN-spiration) 뒤에 숨은 이야기
zh: inCruises靈感背後的故事

source: How we are different from other Network Marketing companies.
ja: 他のネットワークマーケティング企業と比べて当社は何が違うのか。
ko: 우리가 일반적인 직접 판매 회사와 다른 점.
zh: 我們與其他網絡營銷公司的不同之處。

source: In order to access your inCruises Wallet, you must complete this course on How to Successfully Grow Your Partner Team.
ja: inCruisesウォレットにアクセスするには、講座「パートナーチームをうまく成長させる方法」を修了する必要があります。
ko: inCruises 월렛을 사용하려면, "팀을 성공적으로 성장시키는 방법"에 대한 기초교육과정을 완료해야 합니다.
zh: 要訪問您的inCruises電子錢包，您必須完成有關如何成功培養合作夥伴團隊的課程。

source: The 5 Secrets of Wealth
ja: 裕福になるための5つの秘訣
ko: 풍요의 다섯 가지 비결
zh: 財富的五個秘密

source: Guide For Thriving in Turbulent Times
ja: 困難な時期を生き抜くためのサバイバルガイド
ko: 격동의 시기를 극복하기 위한 가이드
zh: 動盪時期指南

source: How we are different from other Direct to Consumer companies
ja: 他の直接販売企業と比べて当社は何が違うのか
ko: 일반적인 직접 판매 회사와 다른 점
zh: 我們與其他直銷公司的區別

source: Given what’s going on in our world, I am going to focus this leadership course on the second form of wealth: your Health.
ja: 世の中で色んなことが巻き起こっている中、このリーダーシップのコーチングとして、「健康面での裕福」について2部構成でお届けしたいと思います。
ko: 우리 세상에서 무슨 일이 일어나고 있는지 감안할 때, 저는이 리더십 과정을 풍요의 두 번째 형태: 당신의 건강에 초점을 맞출 것입니다.
zh: 鑑於我們世界上正在發生的事情，我將把領導課程重點放在第二種財富形式上：您的健康。

source: I’d like to share with you 5 secrets on how I overcame my natural introverted nature and gained a competitive edge over my peers.
ja: 元々内向的な性格だった私が、ライバルに負けないスキルを得ることのできた5つの秘訣を共有したいと思います。
ko: 제가 타고난 내성적 본성을 어떻게 극복하고 또래들보다 경쟁력있게 되었는가에 대한 다섯 가지 비결을 나누고자 합니다.
zh: 我想與您分享五個秘訣，說明我如何克服天生內向的性格，並獲得與同行相比的競爭優勢。
